Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 10=
Ziehen.
(Speisekammer)
Wow, die sind ja so sauber.
Diese Turnschuhe sind nicht gerade billig, oder?
Gefälschte?
Oder hast du sie bekommen?
auf irgendeinem zwielichtigen Weg?
Legt sie hin.
Meine Hand rutschte ab.
Du musst sie nochmal waschen.
Heb sie auf.
Hast du mir nicht gesagt, ich soll sie hinlegen?
Was, wenn ich es nicht tue?
Heb sie auf.
Ich bin es nicht.
Hebt sie auf!
Ich bin es nicht!
Warum bellst du mich an?
Hä?
Warum?
Willst du einen Streit anzetteln?
Na los. Schlag mich.
Nur zu.
ICH...
Sie kämpfen!
Was machst du?
Ihr streitet euch wirklich?
Li Wu!
Schieß los!
Es sind schon Tage vergangen.
Wann wirst du
sich bei Li Wu entschuldigen?
Ich muss meine Aufrichtigkeit beweisen.
Ich kann mich nicht mit leeren Händen entschuldigen.
Ich muss etwas vorbereiten.
Du bist so langsam.
Da streitet sich jemand!
Da streitet sich jemand? Dann los!
Was ist los?
Schau mal.
Welche Klasse?
Streiten die sich wirklich?
Ich rufe dich später an.
Nicht hier.
Da drüben.
Li Wu!
Bewegen.
Was stimmt nicht mit dir?
Cheng Rui!
Wir helfen Ihnen!
Warum stellst du dich auf seine Seite?
Benutze mich nicht als Ausrede.
Alle unsere Probleme sind eine Angelegenheit zwischen uns!
Für wen hältst du dich eigentlich?
Wie kannst du es wagen, ihn zu schlagen?
Haben wir Ihnen also falsch geholfen?
Scheiß auf dich!
Cheng Rui.
Du!
Aussteigen!
Cheng Rui!
Ihr zwei!
Du hast mich geschlagen, was?
Traust du dich, mich zu schlagen?
Du!
Loslassen.
Loslassen!
Lasst los! Alle!
Was glaubst du, was das für ein Ort ist?
Kämpfen wir hier?
Das ist völlig daneben.
Alle raus!
Sieh dir an, was du getan hast.
Was starrst du so an?
Herr Qi, sie waren es,
die angefangen haben, Li Wu zu schlagen.
Ruhig.
Habe ich dich gefragt?
Habe ich dir gesagt, dass du sprechen sollst?
Li Wu.
Du sagst es mir.
Sie haben ihn
die ganze Zeit schikaniert.
Was meinst du damit?
Haben wir Ihnen denn nicht geholfen?
Hat das nicht alles wegen dir angefangen?
Genug.
Herr Qi...
Komm zurück.
Herr Qi, ich glaube
Da müssen wohl einige Missverständnisse vorliegen.
Mein Sohn ist ungezogen.
aber er würde niemals
Mobbing.
Er versteht sich mit allen.
Das ist richtig.
Ich habe noch nie etwas von meinem Sohn gehört.
Konflikte haben
mit jedem.
Wie konnte er plötzlich hineingeraten?
mit einem neuen Schüler?
Wer mobbt?
dem
ist noch nicht klar.
Herr Qi,
Kann ich wissen
Was genau ist passiert?
In Ordnung.
Letzte Nacht,
die Jungs
hatten einen Streit
in der Speisekammer
Und dann fingen sie an zu streiten.
Zum Glück waren die Verletzungen nur geringfügig.
Ansonsten,
Das wäre ernst gewesen.
Warum stritten sie?
Kinder streiten sich. Das ist alles.
Habe ich dich gefragt?
Hast du nicht,
aber ich sage es trotzdem.
Seht, was dieser Junge getan hat!
an meinen Sohn.
Seine Augen sind geschwollen.
Ich sage es Ihnen,
Ich weiß, sie sind noch jung.
Aus Höflichkeit schlage ich vor, dass
sie beide einen Schritt zurücktreten.
Was ist passiert?
Du bist überhaupt nicht dankbar.
Aus Freundlichkeit
oder weil du dich schuldig fühlst?
Das weißt du doch selbst.
Du!
Wie kannst du nur so reden?
Was soll das bedeuten?
Okay. Genug.
Eltern,
Wir werden uns daran halten
die Fakten hier
und das Problem lösen.
Zu dem, was letzte Nacht passiert ist,
Ich habe mit den anderen Studenten gesprochen.
und fand die Wahrheit heraus.
In den letzten Wochen
Zhang Jiaqi
und Gao Yiqiang...
Ihr zwei habt
unangemessene Dinge getan
an Li Wu.
Einige Jungen aus deiner Klasse
die Ihnen nahestehen
waren ebenfalls beteiligt.
Ich sage es dir jetzt.
Das ist
ernst.
Und ich bin mir sicher
ihr zwei
Ich habe es gestartet.
Herr Qi, wann hat das angefangen?
Laut den Studenten
vor etwa einem halben Monat.
Warum hast du nicht
Erzähl mir davon?
Herr Qi,
Ich möchte auch etwas Faires anmerken.
Wenn eine ganze Gruppe
zielt auf eine Person ab
Es muss einen Grund geben.
In welcher Ära leben wir?
Warum bist du
Opferbeschuldigung?
Warten.
Wer bist du?
Wirklich.
Warum sind die Eltern nicht gekommen?
Wir müssen mit den Eltern sprechen.
von Angesicht zu Angesicht.
Warum ist jemand
So jung hier?
Ernsthaft?
Ich bin seine ältere Schwester.
Herr Zhang,
Li Wus Situation
ist etwas Besonderes.
Wir können nicht nach seinen Eltern fragen, oder?
Dann erklärt das alles.
Keine angemessene familiäre Erziehung.
Wer weiß
Was für eine Person
Was wird aus ihm werden, wenn er erwachsen ist?
Du bist zu diesem Schluss gekommen.
Nur aufgrund der Aussagen einiger weniger Studenten?
Sieh dir an, wie unvernünftig
du dich gerade verhältst.
Ich kann mir nicht vorstellen,
was für ein guter Mensch Ihr Sohn ist.
Was stimmt nicht mit meinem Sohn?
Seine Augen sind klein, ja.
Schau dir seine Verletzungen an.
Meine Güte.
Du glaubst, du hast Recht?
Ich warne dich.
Hör auf, so schnippisch zu sein
und unangemessen.
Wer ist hier sarkastisch?
Jeder kann es sehen.
Li Wu,
Sieh mich an.
Heb deinen Kopf.
Du hast nichts falsch gemacht.
Warum schaust du nach unten?
Die Verletzungen in seinem Gesicht
Das reicht doch für einen ärztlichen Bericht, oder?
Du stehst hier
sich als rechtschaffen ausgeben,
während man die Schuld von sich weist.
Ich habe meinen Bruder hierher zum Studieren geschickt.
sich nicht einschüchtern lassen.
Überall sind Kameras.
Viele Schüler haben das Geschehen ebenfalls beobachtet.
Es sollte nicht schwer sein, Beweise zu beschaffen.
Sie müssen Li Wu geben
eine öffentliche Entschuldigung.
Wenn ich es jemals herausfinde
Wenn jemand meinen Bruder noch einmal mobbt,
Ich werde die Polizei rufen.
Herr Qi, es tut mir leid.
Ich bringe ihn kurz nach draußen.
Cheng Rui.
Wohin gehst du?
Warten Sie hier. Ich bin gleich wieder da.
Hilf mir, etwas Nettes
zu der Lehrerin zu sagen.
Ich bin Li Wus Schwester.
Ich möchte das heute klarstellen.
Falls jemand aus dieser Klasse
Er mobbt meinen Bruder schon wieder.
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Es tut mir leid, Miss.
Sie können Ihre Morgenlektüre fortsetzen.
Schweigen.
Lasst uns den Unterricht fortsetzen.
Cen?
Was ist passiert?
Es tut mir leid, Herr Qi.
Ich konnte es nicht mehr zurückhalten.
Ich konnte es wirklich nicht ausstehen.
Ich sah mit an, wie sie meinen Bruder so schikanierten.
Es tut mir wirklich leid.
Ich wusste es ehrlich gesagt nicht.
Er hatte so viel ertragen
die ganze Zeit.
Er hatte ein schweres Leben,
seit er klein war.
Ich hätte nicht gedacht, dass er
nach seiner Ankunft hier immer noch so leiden würde.
Ich habe das Gefühl, es ist alles meine Schuld.
Ich habe ihm nicht genug geholfen.
Aber...
Ich kann es Ihnen versprechen.
Li Wu ist ein guter Schüler.
Er ist gutmütig und arbeitet fleißig.
Er ist sehr, sehr fleißig.
Herr Qi, ich verspreche es Ihnen.
Ich garantiere persönlich
dass Li Wu ein guter Junge ist.
(Li Wu. Klassenrang: 2.)
Ich bin aufgestiegen.
Ich bin wieder gestürzt.
Li Wu, gut gemacht.
Du bist Zweiter in der Klasse.
Der Dreiundvierzigste in der Klassenstufe.
Dreiundvierzig?
Du hast dich so sehr verbessert?
Hast du dich für einen Nachhilfekurs angemeldet?
Aufleuchten.
Li Wu.
Komm mal kurz raus.
Herauskommen.
Das sagst du.
Du hast es mir gerade aus dem Mund genommen.
Sag es selbst.
Du beendest es für mich.
- Du bist ja schon da.
- Ich habe mich nicht vorbereitet.
Dräng mich nicht.
Sag es doch selbst. Na los.
- Beeil dich. Sag es.
- Beeil dich.
Mach es einfach für mich fertig.
Er ist da.
Li... Li Wu.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich zuvor missverstanden.
und hat Ihnen viel Ärger bereitet.
Es tut mir wirklich leid.
Ich... ich tatsächlich...
Es ist okay.
Wirklich?
Als Herr Qi der Sache nachging,
Ihr drei habt euch für mich eingesetzt.
Ich erinnere mich daran.
Danke schön.
Sag das nicht.
Das Ganze war unsere Schuld.
Wenn es uns nicht gäbe...
Ohnehin,
Falls Sie etwas benötigen,
Fragen Sie uns einfach.
Sie brauchen nicht schüchtern zu sein.
Li Wu.
Sind wir noch Freunde?
Natürlich.
Ich lade euch zum Essen ein.
Lasst uns nach draußen gehen
und etwas Schönes essen.
- Sicher.
- Okay.
Keine Notwendigkeit.
Hör ihm einfach zu.
Wenn er dich nicht behandelt,
Er wird sich schuldig fühlen.
Ja.
Es ist schon so lange her
da wir zusammen gegessen haben.
- Los geht's.
- Komm schon.
Lass uns gehen.
- Na los.
- Auf geht's.
Was möchtet ihr essen? Meeresfrüchte?
Ganz nach Ihrem Geschmack.
Sie haben die Wahl.
Wirklich?
Ja.
- Li Wu soll wählen.
- Du wählst.
- Was möchtest du?
- Mir ist alles recht.
Irgendetwas?
Nicht.
Dann suche ich mir einen aus. Ich möchte so lange Hummer.
Nehmen wir zwei.
In deinen Träumen.
Li Wu, was beschäftigt dich?
Seht mal, wer da ist.
Lin Xue?
Li Wu.
Nehmen Sie Platz.
Lin Xue fängt heute im Büro an.
Du bist ihre Vorgesetzte.
Du bist nicht einmal gekommen, um sie abzuholen.
Hattest du so viel mit der Arbeit zu tun?
Ja, ich hatte es vergessen. Tut mir leid.
Das geht auf meine Kappe.
Ich hatte Wu erzählt
wenn ich hier wäre,
aber ich wurde aufgehalten
durch bestimmte Schulverfahren.
Deshalb habe ich es erst jetzt geschafft.
Li Wu,
heute Abend werde ich...
Wer ist das?
Sie ist eine neue Praktikantin.
Lin Xue.
Ich habe es euch doch schon gesagt.
Sie war meine jüngere Kommilitonin an der Penn.
Sie hat dieses Jahr ihren Abschluss gemacht.
Sie ist sehr fähig.
Ich möchte, dass Zhang Chenyang sie führt
damit sie sich
schneller mit unserer Arbeit vertraut machen kann.
Das ist Herr Yi.
Er kümmert sich darum
Finanzierung und Risikobewertung.
Herr Cheng ist
unser CEO.
Herr Cheng. Herr Yi.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Lin Xue.
Es ist mir eine Ehre
um Ihrem Team beizutreten.
Ich werde hart arbeiten.
und sich schnell anpassen.
In Ordnung.
Da du jünger bist als er,
Wir sind hier alle eine Familie.
Arbeite hart.
Bei Fragen können Sie
sich jederzeit an mich wenden.
Schließen Sie zunächst Ihr Onboarding ab.
Ich bringe dich heute Nachmittag in die Technikabteilung
.
Okay. Danke, Wu.
Unser Unternehmen hat echt Glück, was?
Nicht nur Ihr Berater
werden Sie unser Berater
Aber auch Ihr jüngerer Sohn ist bei uns.
Sagt mal, ich bin eigentlich gekommen,
um mit euch zu reden.
Erinnerst du dich
Herr Qin vom letzten Mal?
Ich habe ihn fast überzeugt.
Aber er hat den Vertrag noch nicht aufgesetzt.
Er zögert wahrscheinlich.
Also habe ich ein Abendessen arrangiert.
für heute Abend.
Ihr müsst beide kommen.
Beim Abendessen sollte man nicht zu viel über Technik reden .
Sprechen wir über die Zukunft der Branche
und Ausblick
insbesondere die Kapitalrendite.
Das lieben Investoren.
Lasst uns versuchen, den Deal heute Abend abzuschließen.
Habe es.
Ich werde alles tun, was Sie von mir verlangen.
um Fördermittel zu erhalten.
Du leitest heute Abend das Gespräch.
Wir stehen hinter dir.
Okay.
Es tut mir so leid.
Das letzte Treffen
Es lief zu lange.
Herr Qin, Sie sind sehr beschäftigt.
Wir sind dankbar
dass du dir Zeit genommen hast
zum Abendessen.
Richtig, Herr Qin.
Danke fürs Kommen.
Jemand Neues?
Darf ich Ihnen vorstellen?
Lin Xue.
Li Wus jüngerer Kollege
aus seiner Auslandsstudienzeit.
Sie kommt auch aus Pennsylvania.
Wir haben sie mitgebracht
von Ihnen zu lernen.
Ihr Unternehmen
hat so viele Talente.
Sie schmeicheln uns, Herr Qin.
Lin,
Das ist ein Kompliment für Sie.
Kommt, stoßt mit ihm an.
Ja.
Ich möchte auf Sie anstoßen, Herr Qin.
Sicher.
Du verträgst Alkohol gut, Lin.
Hat dein Vorgesetzter dir das nicht gesagt?
dass ein Toast aus drei Tassen besteht?
Die Gerichte werden so langsam zubereitet.
Lin Xue, könntest du bitte die Küche anstupsen?
Herr Qin.
Es ist mir eine Ehre
dass Sie es schätzen
unser Unternehmen.
Sie können sich
hinsichtlich der technischen Seite keine Sorgen machen.
Wir werden Sie nicht enttäuschen.
Ja, Herr Qin.
Du hast
weit mehr Geschäftserfahrung
als wir.
Wir zählen auf Ihre Unterstützung.
Bitte haltet nach uns Ausschau.
Ich trinke auf dich.
Hier.
In Ordnung.
Bitte haltet nach uns Ausschau.
Trinkt nach Belieben.
Ich lese
Ihr Vorschlag.
Das KI-Umgebungsprojekt
ist gut
Aber können Sie die Entwicklungskosten senken?
ein bisschen?
Solange es funktioniert, ist das genug.
Wenn man sich zu sehr auf Innovation konzentriert,
Es wird weh tun
die Gesamtrendite.
Herr Qin, folgende Situation:
Das liegt hauptsächlich daran
Die KI hat derzeit vielversprechende Zukunftsaussichten.
also Wettbewerb in diesem Bereich
ist extrem heftig.
Wenn wir uns mit Folgendem zufrieden geben
was wir jetzt haben,
Wir werden überholt werden
von unseren Konkurrenten sehr schnell.
Wir müssen ständig aktualisieren
und die Aufrüstung unseres Systems.
Es ist auch eine Möglichkeit
um unsere Zukunft zu sichern.
So maximieren wir den Ertrag.
Wenn wir Geld einsetzen
in die Zukunft,
Es gibt immer Unsicherheit.
Aber wenn es jetzt in unsere Taschen fließt,
Dann können wir beruhigt sein.
Ja, genau.
Betrachten wir das als Ihren Segen.
Mögen wir verdienen
das Geld bald.
Kommt. Ich trinke auf euch.
Sicher.
Trinkt, so viel ihr wollt.
Wie Sie möchten.
Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.
Prost.
So frischen Gelbflossen-Umberfisch habe ich
schon lange nicht mehr gegessen.
Das ist köstlich.
Wie haben Sie dieses Restaurant gefunden?
Chun Chang liebt es, neue Orte auszuprobieren.
Alles, was sie empfiehlt
ist normalerweise gut.
Es ist wirklich gut.
Eigentlich...
Du musst nicht so höflich sein.
Es war nicht deine Schuld
Du hast mich letztes Mal versetzt.
Du stecktest
an einem regnerischen Tag im Stau und warst hungrig.
und hat wegen mir sogar einen zusätzlichen Patienten aufgenommen .
Ich sollte Sie behandeln.
Müssen wir die Dinge wirklich so klar darstellen?
Gute Freunde sorgen für klare Geschäftsbeziehungen.
In Ordnung.
Was ist das?
Ich habe vergessen, dich vorhin zu fragen.
Ich habe vergessen, es auszuziehen.
Ich habe heute eine kostenlose Sprechstunde gegeben.
Ich habe ein kleines Mädchen gerettet.
Und das hat sie mir gegeben.
Du bist so mit der Arbeit beschäftigt.
Haben Sie noch Zeit für kostenlose Klinikbesuche?
Ja.
Ich bin total im Stress.
Ich habe kaum ein eigenes Leben.
oder Freizeit.
Deshalb bin ich immer noch Single.
Jemanden finden
die dich unterstützen und verstehen können
ist nicht einfach.
Ich verstehe es.
Ich leite ein Unternehmen
mit meinem Partner.
Für mich,
Die Arbeit hat Vorrang.
Die Energie, die ich geben kann
für die Familie oder andere Dinge
ist begrenzt.
Aber zum Glück sind wir uns ziemlich ähnlich.
Wir finden beide Erfüllung.
in unserer Karriere.
Selbst wenn also einige Dinge
sind nicht perfekt
Wir können trotzdem ein glückliches Leben führen.
Ja. Ziemlich ähnlich.
Hier.
Danke für das Essen.
Gern geschehen.
Übrigens,
Ich habe von der Reise Erdbeeren mitgebracht .
Wenn Sie später abreisen,
Nimm dir etwas mit nach Hause.
Das ist nicht nötig. Behalte sie.
Das ist in Ordnung. Es sind sehr viele.
Ich kann sie nicht alle auf einmal lesen.
Na gut.
Ich nehme welche.
Na los, iss!
Herr Qin,
Du verträgst Alkohol so gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde den Vertrag aufsetzen, sobald ich zurück bin.
Herr Qin, vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Hoffen wir auf eine reibungslose Zusammenarbeit.
Ja.
Gut. Erfreuliche Zusammenarbeit.
- Ich bin dann mal weg.
- Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Aufpassen.
Okay.
Ich werde in ein paar Tagen ein Golfspiel organisieren.
Zeig mir
Wie man die 80er-Marke knackt.
Aber sicher.
Gute Fahrt, Sir.
Passen Sie auf sich auf, Herr Qin.
Tschüss.
Ja!
Unsere Series-B-Finanzierung
ist so gut wie geschafft.
Die Drinks haben sich gelohnt.
Ich denke immer noch
Herr Qins Vision
stimmt nicht mit unseren überein.
Ob es zusammenpasst oder nicht, spielt keine Rolle.
Solange jemand bereit ist zu investieren,
Wir nutzen die Chance. Oder?
Aber...
Er ist möglicherweise nicht
der richtige Investor für uns.
Vielleicht sollten wir weitersuchen.
Ernsthaft?
Herr Lee,
Wir suchen Investoren.
nicht Kleidung kaufen.
Das sagst du viel zu leichtfertig.
Jetzt verstehe ich.
Sie glauben, Herr Qin
versteht nichts von Technologie?
Er ist ein Außenseiter.
Aber er gibt uns Geld.
Das ist alles, was wir brauchen.
Ja, er gibt uns Geld...
Nur mit Geld
Kann das Unternehmen expandieren?
Beschleunigung der Kommerzialisierung
ist derzeit unsere realistischste Option.
Plus,
der Vertrag
ist fast in der Hand.
Du...
Warum können Sie sich nicht alle Optionen offenhalten?
Er gibt uns bald Geld.
Warum sollten wir es nicht annehmen?
In Ordnung.
Lasst uns nicht schon am Eingang streiten.
Wir haben getrunken.
Wir sprechen morgen auf der Arbeit darüber.
Von.
Bringen Sie Herrn Yi nach Hause.
Okay.
Er ist betrunken und
fühlt sich wahrscheinlich elend. Fahr langsam.
Los geht's, Herr Yi.
Wu, Herr Cheng.
Mein Fahrdienst ist da.
Ich gehe zurück.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Komm gut nach Hause.
Schreib mir, wenn du zurück bist.
Okay. Tschüss.
Ich bin neutral.
Ideal,
Ja, Yi muss das berücksichtigen.
Aber wir müssen
Schau dir die Realität an.
Denk darüber nach.
Das ist eine ganze Menge.
Ich helfe dir, sie nach oben zu tragen.
Schließen Sie den Kofferraum.
Okay.
Danke.
Lass uns gehen.
Festhalten.
Schwester.
Dr. Lu.
Hallo.
Hast du getrunken?
Ich hatte heute Abend ein Geschäftsessen.
Warum bist du zurückgekommen?
mit Dr. Lu?
Heute habe ich...
Jen Jin
hat mich zum Abendessen eingeladen.
Ich helfe ihr,
etwas Obst nach oben zu bringen.
Wohnt ihr beide im selben Gebäude?
Er hat einfach...
Ja.
Sie hat mir geholfen, den Ort zu finden.
Ich wohne direkt gegenüber von ihr.
Übrigens, Ihre Testergebnisse sind da.
Ich habe nächsten Montag Dienst.
Können Sie zu einem Folgetermin kommen?
Schwester,
Hast du am Montag Zeit?
Die Nachbearbeitung wird nicht lange dauern.
Wenn Sie beschäftigt sind,
Ich kann Ihnen den Bericht zusenden.
ICH...
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Ich melde mich später bei dir.
Verzeihung.
Du kannst sie auf den Tisch stellen.
Ich stelle sie in den Kühlschrank.
Danke.
Hier.
Trink etwas Wasser.
Es gibt viele Erdbeeren.
Sie könnten sogar im Kühlschrank verderben.
Weißt du, wie man Marmelade kocht?
NEIN.
Es ist noch früh.
Ich kann Ihnen dabei helfen, welche herzustellen.
Wäre das nicht zu viel Aufwand?
Könntest du bitte aufhören, so höflich zu sein?
Okay.
Shen.
Komm her.
Kommt alle her.
Aufleuchten.
Darf ich vorstellen
unsere neuen Mitglieder.
Chun Chang,
Welche,
und Yi.
- Willkommen.
Warum bist du hier?
Vielleicht ist es Schicksal.
Was ist los?
Kennt ihr euch beide?
Wir haben uns kennengelernt.
Wir haben uns zweimal getroffen.
und wir haben uns ein wenig unterhalten.
Zweimal?
Wieso habe ich das nie von dir gehört?
Shen?
Sei nicht neugierig.
Bereitet euch mit der Ausrüstung vor.
Ich wusste nur
Du konntest gut mit dem Skalpell umgehen.
Ich hatte es nicht erwartet
Mit einem Pfannenwender kämst du genauso gut zurecht.
Es ist fast fertig.
Probier es.
Vorsicht. Es ist heiß.
Wie ist es?
Soll ich noch etwas Zucker hinzufügen?
Nein, es ist genau richtig.
Hast du ein Geheimrezept?
Das schmeckt besser als das, was
sie draußen verkaufen.
Nicht wirklich.
Wenn man Marmelade kocht,
Man muss auf die Hitze achten.
Wenn die Temperatur
zu hoch oder zu niedrig ist,
Die Textur verändert sich.
Und was Sie tun müssen
Man muss ständig rühren.
Es trainiert deine Geduld.
Glücklicherweise,
Meine Geduld ist ziemlich gut.
Ich habe deutlich an Tempo verloren.
in diesen Jahren.
Wenn es vorher gewesen wäre,
Ich hätte gedacht
Das war viel zu umständlich.
Ich würde mir lieber einen im Supermarkt kaufen .
Es dauert nur zehn Minuten.
Aber Dinge, die man selbst macht
Schmeckt anders.
Sind Sie es nicht leid, ständig zu rühren?
Ich übernehme.
Klar, probier es doch mal aus.
Es ist ganz einfach.
Du hast Li Wu vorher nie erwähnt.
Ihr zwei scheint ein gutes Verhältnis zu haben.
Wir kennen uns
schon eine ganze Weile.
Füge etwas Zitrone hinzu.
Dann umrühren, und es ist fast fertig.
Okay.
Warum ist er noch nicht abgereist?
(Jen Jin)
Ach ja.
Sobald sie abgekühlt sind,
Legt sie in den Kühlschrank.
Okay.
(Jen Jin)
Hallo?
Ja?
Nun ja... ich wollte fragen...
Bist du frei
nächsten Montag?
Kannst du mich ins Krankenhaus begleiten?
Lass es uns morgen früh machen.
Ich begleite dich zum Termin.
und dann zur Arbeit gehen.
Okay.
In Ordnung.
Erledigt?
Lass uns gehen.
Irgendetwas anderes?
Ja ich...
Mein Trinkwasser ist ausgegangen.
Kann ich mir welche ausleihen?
Ist eine kleine Flasche in Ordnung?
Ja.
Danke.
Du einfach
Haben die die gemacht?
Dr. Lu hat sie hergestellt.
Ich weiß nicht, wie man das kocht.
Tu es nicht
Bevorzugen Sie saure Geschmacksrichtungen?
Ist etwas so Süßes für dich in Ordnung?
Mir schmeckt es gut.
Irgendetwas anderes?
NEIN.
Dann ruh dich aus.
Okay.
Herr Xiao sagte
Du nutzt soziale Medien
und du bist gut im Fotografieren.
Meine Fähigkeiten sind durchschnittlich.
Ich habe gerade erst mit den Social-Media-Sachen angefangen.
Mein Hauptberuf
Ich betreibe zusammen mit einem Freund eine Bar.
Xiao Jun erzählte mir
dass unsere Gruppe
hat immer Schwierigkeiten, einen Veranstaltungsort zu finden.
Wir haben darüber gesprochen.
Ich kann euch geben
ein privater Raum in meiner Bar.
Das Zimmer ist kostenlos.
Die Getränke kosten Selbstkosten.
Wirklich?
Das ist großartig.
Wir endlich
einen Platz haben.
Genau.
Wenn wir gehen
auf eigene Faust,
Können wir einen Rabatt bekommen?
Es hängt davon ab
Wie tief unsere Freundschaft reicht.
Wie hoch ist der Rabatt?
Was kann ich bekommen?
Ihr fragt sie alle.
So viele Fragen.
Lass die Dame
Fragen Sie uns etwas.
Ja.
Ich habe nur zwei Fragen.
Erste.
Sind Sie ledig?
- Was ist denn jetzt los?
- Was?
Ich werde für ihn antworten.
Er ist Single.
Ja.
Rechts?
- Ja.
- Ja. Das ist er.
Ja.
Okay.
Die zweite Frage.
Warum hast du nicht angenommen?
Meine Freundschaftsanfrage?
Shen.
Ernsthaft?
Wie viele Dinge
Versteckt ihr euch etwa vor uns?
Genau.
Er hält uns im Dunkeln.
Du sagtest
Man fügt keine Fremden auf WeChat hinzu.
Aber wir sind
Wir sind keine Fremden mehr.
Wir sind jetzt in der gleichen Gruppe.
Wir werden sehen
einander sehr viel.
Ja. Nimm die Anfrage an.
Sie hat es bereits gesagt.
Akzeptiere es.
Los geht's, Shen.
Schnell.
Was ist los mit dir, Shen?
Eine wunderschöne Dame schickt dir
eine Freundschaftsanfrage.
und du akzeptierst es nicht?
Akzeptiere es jetzt.
- Was ist denn in dich gefahren?
- Schnell.
(Chun Xiaoxi)
Er hat die Anfrage angenommen.
Nun hat er es endlich getan.
So ist es schon besser.
Es sieht so aus, als hätten wir anderen
keine Chance mehr.
Du wagst es wirklich zu träumen.
Alter...
Komm mal runter von deinem hohen Ross.
Aufleuchten.
Lasst uns trinken.
- Lasst uns trinken und nicht sauer sein.
- Prost.
Prost.
Schön.
Wir sind unterwegs, Herr Shen.
Tschüss.
In Ordnung.
Steh auf. Lass uns in ein anderes Zelt gehen.
Ich einfach
bin in meinen Schlafsack gekrochen.
und du schleppst mich raus.
Was willst du?
Lasst uns unsere Zelte tauschen.
Warum?
Nachts weht ein starker Wind.
Dein Zelt ist zu dünn.
Er hat Angst
Du wirst begeistert sein.
Wenn ja, nehme ich dein Zelt.
Das ist zu klein.
Du schläfst ja selbst hier.
Ich quetsche mich zu jemand anderem.
(Chun Xiaoxis Momente)
Du bist noch wach.
Kochen Sie Wasser?
Ich gehe jetzt ins Bett.
Meine Güte.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪